太近了嗎
對啊 有點近
這樣被拍會緊張嗎
對啊 會緊張
有點習慣了
是哦
現在在幹嘛
現在嗎 發呆
要做什麼好呢
什麼？
我現在很期待48-51
要玩嗎
我啊 聽說你最近
變得很敏感
是真的嗎
你怎麼知道
對啊
真的嗎
和之前比起來
我自己也覺得變得敏感很多
比起以前自慰來得更爽了？
對啊 好舒服
害羞嗎
對啊
真的很敏感
身心都一樣了
變得超敏感的
哪邊敏感
整體來說 是這邊
胸部
下面
還有呢
很敏感
但是你說胸部…範圍好大哦
你可以告訴我說是哪邊嗎
這邊
不摸我怎麼知道
再摸啊
好有感覺
真的是這邊舒服嗎 你不弄我哪知道
我可以摸嗎
可以啊
你就自摸讓自己爽吧
好
好下流
你自己來哦
覺得好舒服
很迫不及待啊
好舒服
怎麼了
我在摸奶頭
好像很舒服呢
敏感嗎
對
你自己會摸嗎
可以嗎
我來確認真的很敏感嗎
我來幫忙
一個人太無聊了
還不夠吧
好軟
自己來
怎樣舒服
這邊
幫我摸
好舒服
舒服嗎
那就直接摸吧
變得好下流
快要去了
我可以去嗎
我快要了
那就去啊
高潮了
還不夠的樣子吧
我給你男性肉體
想要用都行
用手很無聊吧
身材好好哦
好舒服
頂到了
我想要換坐在臉上
好舒服
我想要弄肉棒
一直摩擦
一直頂到好舒服
好舒服
頂到好舒服
好棒
好舒服
快要了
要去了
好舒服
用我的胸讓你舒服
肉棒好硬啊
好舒服
快要了嗎
出來好多
真的很敏感的樣子
舒服嗎
好舒服
今天會讓你更舒服的
拜託了
敏感細腰G罩杯
好舒服
哇 好棒
不行